Chúng tôi cũng có thể thêm lên một dấu nhắc trên đây để thay đổi hình ảnh mà nó đã tạo ra
cho chúng ta, và để làm cho nó tốt hơn và làm cho nó gần hơn với những gì chúng ta đang tìm kiếm.
Nhưng một điều khác mà chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể đến đây và nhấp chuột vào hình ảnh tải về
Ở đây, như anh thấy.
Vì vậy, điều này cũng có thể làm.
Còn gì nữa?
Chúng ta có thể chia sẻ bức ảnh này, và đó là tất cả những gì chúng ta có.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể thêm lên một, giả sử, mực dấu nhắc sợi.
Để chúng ta có thể đến đây.
Và nếu hình ảnh này có vấn đề, có những vấn đề cụ thể, ví dụ, tôi không muốn
Văn bản phải ở đây, hoặc tôi không muốn logo ở đây.
Hay ví dụ như, tôi muốn nó đông hơn, phải không?
Hoặc tôi muốn thay đổi một điều rất cụ thể về hình ảnh này.
Những gì tôi có thể làm là tôi có thể click vào nó và thêm vào những thay đổi của tôi ở đây, như bạn thấy.
Vì vậy, điều này đã thay đổi hình ảnh và phong cách, vâng.
Vì vậy, điều này liên tục nhắc nhở trên một thế hệ duy nhất.